المشروع عبار عن موقع يقدم خدمات كاملة بخصوص الموبايلات
المطلوب
- انشاء جدول الموبايلات ( امكانيات - الاسم - مساحة الجهاز - اللون - ... )
- انشاء جدول البراندات ( الاسم - اللوجو )
- انشاء جدول قطع الغيار ( قطعة الغيار - الاسم - النوع - ... )
- انشاء جدول المشتركيين فى عرض الخدمات ( الاسم - صاحب منفذ البيع - نوع المنفذ - حساب المستخدم الرئيسى  ( user) -  ... ) # توكيلات - محلات - وكيل - شركة
- انشاء جدول المحل ( الاسم - منفذ البيع - العنوان - المنطقة )
- انشاء جدول مقدمين الخدمة من المحلات ( الاسم - بيانات الشخص - حساب مستخدم ( user)
- انشاء جدول الخدمة ( نوع الخدمة - طالب الخدمة - وقت الطلب - الموبايل المقدم بخصوص الطلب )
